(Grupo Tan.)
(Há oito anos,
arruinou a minha família.)
(Está pronto para acertar as contas?)
Pai.
(A partir deste momento,)
(tudo aqui)
(Pertence ao Grupo Tan.)
A partir de hoje,
Não passa de um pária.
Um pária,
deixados à sua sorte para sobreviver com restos de comida.
Senhor Tan.
Chegou a altura de cobrar os juros.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 1=
Este fato é o modelo mais recente do nosso departamento
.
Utiliza os
elementos listrados mais populares do momento.
Um projeto tão detalhado,
Está a tentar fazer
do Grupo Tan motivo de chacota?
Não tente dispensar-me
com este tipo de trabalho novamente.
Ou pode sair do Grupo Tan.
Você entende?
Falar.
Você entendeu?
Compreendo.
Fei.
Não fique ansioso.
Trabalho de design como este
Necessita de tempo para ser melhorado.
Você sabe disso.
Troque a lapela de pico
por uma lapela dupla mais leve.
Aumente a cintura em dois centímetros.
Substitua os botões banhados a ouro
por botões de obsidiana.
Quanto a este forro bolorento,
Se o Presidente Wang experimentasse,
na verdade, ficaria muito bem nele.
Então foi você.
A menina Li, há oito anos,
Foi expulso em desgraça.
E agora ainda tem a ousadia de...
para voltar e mostrar a sua cara.
Senhor Wang, a sua memória parece bastante falha.
Quando esteve no estrangeiro na semana passada
e perdeu duas linhas de produção de pau-rosa,
da mesma forma que se ajoelhou
e implorou misericórdia aos seus credores.
Era muito mais sincero
do que qualquer coisa que mostre agora.
Jurou que
pagaria tudo dentro de um mês.
Faça um som como o de um cão,
E eu vou deixar-te ir hoje.
Au au.
Au, au.
Você... Devolva-mo.
O Sr. Wang está agora perfeitamente qualificado
para endossar a nova linha de produtos do Grupo Tan.
Afinal,
o tema é o capital predador.
É algo que demonstra sem esforço.
Segurança.
Alguém venha cá.
Tirem esta mulher daqui.
Sair.
Nunca deveria ter voltado.
Voltei desta vez
para ir buscar algumas coisas.
O seu poder.
A vida dele.
E também,
Aquilo que segura todas as noites
quando dorme.
O meu antigo uniforme escolar.
(Grupo Tan)
Tenho muito prazer em trabalhar com todos vós
para construirmos juntos um futuro risonho.
Agradeço o seu apoio.
Li Shujing.
Esforçou-se muito
para organizar tudo isso.
Pensou realmente nisso?
Isso dar-te-ia acesso ao Grupo Tan?
Contrato de consultoria de Li Shujing
foi assinado
Por mim, pessoalmente.
O Sr. Tan desapareceu durante dois anos
e finalmente reapareceu.
Um acordo assinado pelos mortos
é anulado por regras estabelecidas pelos vivos.
A partir de hoje,
Cada detalhe da
Coleção Alpina Outono Inverno
Seguirá as minhas regras.
Ainda não vamos para casa.
Vamos para outro lado.
Oito anos.
E tudo o que aprendeu foi
como queimar rascunhos descartados.
Quando mordeste
a minha clavícula naquela altura,
Era muito mais implacável
do que é agora.
Estou a criar convites para funerais
para o Grupo Tan.
A imagem principal
Deve ser a marca da dentada
na sua clavícula. O que acha?
Afinal, este é o Grupo Tan.
A única coisa que realmente existiu.
Em vez de queimar estes rascunhos inúteis,
Pode muito bem queimar-me.
Esse era o seu plano,
de qualquer modo, há oito anos.
Nessa altura, era um adolescente que faltava às aulas.
Agora, é o presidente
do Grupo Tan.
Isso faz-me sentir
mais realizado do que antes.
Por isso, desta vez,
lembre-se de mudar o nó.
O laço que atou naquela época
Foi muito fácil libertar-se disso.
Li Shujing.
Cada folha de papel que aqui queima
prova que ainda não consegue esquecer.
o tolo que voluntariamente o deixou
Amarre-o naquela altura.
Mas deixe-me ser claro.
O Grupo Tan hoje
Não tem espaço
para dois cadáveres ambulantes no seu caixão.
Não acha mesmo
que nesses oito anos
Tudo o que aprendi foi como lamentar, e você?
Observe com atenção.
Eu esculpi a minha própria lápide há muito tempo.
em pitons de escalada.
Conta-me,
De que piso do Grupo Tan
Será que o som dos ossos e das mentiras
O som de pessoas a estilhaçar-se juntas
seria suficientemente alto para ser ouvido?
Então pegue nos seus pitons
e mude-se para o último piso.
Afinal, os dentes que um dia
me morderam a clavícula.
nunca foram feitas para pertencer
a uma menina bem-comportada.
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Quebrando o ritmo antigo,
armando ciladas♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Esculpindo o passado
em cada sorriso e palavra♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪As antigas marcas♪
♪Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado♪
♪Página seguinte♪
♪É virada, revelando esta terra
do certo e do errado♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo
rumo ao próximo amanhecer♪
♪Sitiado pela noite,
selado nas profundezas♪
♪À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz♪
♪A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪O caminho que percorri♪